# Таблица с удаляемыми строками

В этом задании нужно создать таблицу с возможностью удаления строк.

Вы получаете данные в виде массива.

Пример данных:
```js
let rows = [
    {
        name: 'Вася',
        age: 25,
        salary: 1000,
        city: 'Самара'
    },
    {
        name: 'Петя',
        age: 30,
        salary: 1500,
        city: 'Москва'
    }
];
```

Напишите класс `UserTable`, который создаёт таблицу с этими данными:

- Для каждого элемента массива должна быть отдельная строка в таблице.
- В конце каждой строки должна быть кнопка `[X]`, при клике на которую эта строка удаляется.
- Ссылку на корневой элемент `table` следует добавить в свойство `elem`.

Пример использования:

```js
let table = new UserTable(rows);
document.body.appendChild(table.elem);
```

Структура, которая должна быть в HTML:

```html
<table>
    <thead>
        <tr>
            <th>Имя</th>
            <th>Возраст</th>
            <th>Зарплата</th>
            <th>Город</th>
            <th></th>
        </tr>
    </thead>
    <tbody>
        <tr>
            <td>Вася</td>
            <td>25</td>
            <td>1000</td>
            <td>Самара</td>
            <td><button>X</button></td>
        </tr>
        <tr>
            <td>Петя</td>
            <td>25</td>
            <td>1000</td>
            <td>Самара</td>
            <td><button>X</button></td>
        </tr>
    </tbody>
</table>
```
